NETFLIX 原創影集
醫生，尚宇來了
唉唷，尚宇來啦
尚宇，跟醫生叔叔問好
唉唷，來
尚宇，你今天跟鯊魚一起來啦
讓我看看鯊魚嘴巴裡面
有什麼東西好嗎？
唉唷
尚宇，你怎麼哭了呢？
醫生叔叔會幫你治好肚子痛喔
他是要讓你不會痛痛的
你怎麼哭了呢？
不要哭
要是你一直哭
可怕的醫生叔叔就會罵你
給你打很大支的針喔
對不對？醫生
你這個壞孩子，針筒在哪裡？
護理師，要給尚宇打的
超大支針筒放在哪裡？
尚宇，別哭，安靜一點
你一直哭，醫生叔叔
就要把針拿出來囉
不要哭
來，我這裡有餅乾要給你喔
唉唷，是誰讓尚宇哭了？
是誰欺負我的乖寶貝尚宇？
是醫生叔叔嗎？
是醫生叔叔吧？
媽媽幫你打他喔
打打
媽媽幫你教訓壞人了
醫生，你為什麼要欺負我家尚宇？
他這麼乖巧
醫生，你不會再欺負尚宇了吧？
對吧？醫生
尚宇，醫生叔叔錯了
這個餅乾給你，我不會給你打針的
等你病好了再吃喔
-好
-教授
現在得先幫知秀換胃造廔管
-尚宇，你等我一下喔
-好
你好
我看了你的超音波
用抗生素治療有困難
那麼確切的病名是什麼？
病名叫做infective endocarditis
中文是感染性心內膜炎
如果使用抗生素可能導致栓塞
會有菌塊脫落堵住血管的風險
所以必須盡快動手術，有病床吧？
有，下午6點之後可以入院
今天立刻住院，我們盡快安排手術
-很嚴重嗎？
-對
如果菌塊很小
可以用抗生素把它消除
但是我看了你的超音波
菌塊很大且搖擺不定
不曉得什麼時候會脫落
如果脫落流到腦部就會造成腦中風
如果流到心臟就會造成心臟麻痺
所以你必須盡快動手術
後天或大後天，哪天有空開刀？
都沒有空檔了，這週應該有困難
那就得凌晨開刀了
打電話給麻醉科
請他們在後天或大後天
選一天的凌晨開手術室
好
醫生，我女兒三天後要結婚
不能把手術延到下禮拜嗎？
不行
不過只是兩、三天而已
-這樣應該可以吧？
-不行
除非你自己不想活了
爸，你在說什麼啊？不要胡說了
現在重要的是我的婚禮嗎？
你就看看照片吧
讓她拍照給你看就好了
那麼明天巡診的時候見
我向你們說明一下流程
第一步，請到左邊去抽血
那個醫生為什麼這麼無禮？
很抱歉，這點我們也知道
第二步，抽血室旁邊
就是心電圖室了，請到那裡照心電圖
-然後第三步…
-嗯
78歲的林基英先生
他在一個月前因蛛網膜下腔出血
做了線圈治療
三天前出現雙腿無力和失智的症狀
因此再次入院
從電腦斷層上來看，有腦積水的現象
目前看來蛛網膜下腔出血
合併腦室出血的症狀皆已消失
腦室外引流管…
不對，請等一下，抱歉
我想應該要進行腦室腹腔分流術
不應該現在才在找答案吧？
是，妳說得對
-你確定要做腦室腹腔分流術嗎？
-對
不對
-他說錯了嗎？
-對，好像錯了
是嗎？我覺得他說的是對的呢
在我下次來巡診前
把相關的論文與手術案例
全都整理出來
好的
-你也是
-好
教授，妳要不要吃午餐？
我們叫了一家新的外送
-哪家？
-賣海鮮湯的店
這種叫外送也太誇張了
那家的海鮮煎餅也非常好吃
過來一起吃吧，我們會擺好在值班室
你們自己吃吧，我要跟孩子們一起吃
孩子們？
（恐龍稜線）
（蔡頌和：飯？
楊碩亨：好）
（等我一下）
（現在正是我人生中的重大時刻）
冬天，腸繫膜靜脈分流
真的是住院醫生很難見習到的手術
-你在做什麼啊？
-我叫你別說了
-安靜，閉嘴
-公平競爭
-你在搞什麼？
-你不要吵啦
-不然我也要開口了
-那個
我…
-我決定…
-說是要吃海鮮湯
-我有過敏…
-頌和要吃海鮮湯
張冬天現在正要做選擇
你快點過來乖乖坐著
冬天？
沒有關係，妳不要有壓力
妳選誰都可以
-妳放輕鬆
-我們都能理解
-沒有關係
-我們都可以理解
那麼…
我選擇肝胰十二指腸切除手術
-唉唷
-可惡
唉唷，結腸切除術明明很不錯
-唉唷
-真是的
又輸了
-唉唷
-不是啊，為什麼又是你？
我也不曉得
我們走吧，頌和還叫了鯡魚生魚片
雋婠呢？
他現在在兒童加護病房
應該是沒辦法吃了
（兒童加護病房）
今天熙東的體重多少？
3.0公斤
現在可以關上了，準備一下吧
凃材學跑去哪了？
他剛才出去帶醫學院見習生過來
也好，那應該比較適合他
我們快開始吧
胸腔外科有很多急診，而且最戲劇化
早上好端端去上班的人
下午卻進了太平間，這就是胸腔外科
你們知道胸腔外科
最優秀的醫生是誰嗎？
池晟
-誰？
-《嶄新的心》的池晟
我十歲就開始看醫療劇了
不是池晟
《浪漫醫生金師傅》裡的金師傅？
你們的名字是哲與美愛嗎？
-是弘道與潤福
-弘道與潤福
你們聽好了
我們醫院裡沒有那種優秀的醫生
這裡只有薩諾斯而已
你們很快就會見到他了
-是的，教授
-你在哪裡啊？
我馬上過去
（延遲關胸）
-他們要在這裡動手術？
-對
像那樣吊那麼多點滴
移動到手術室會更危險
你們的名字是牛郎與織女？
我們是弘道和潤福
-醫學院三年級？
-對
-仔細看好了
-好
那個教授
-這是很困難的手術嗎？
-小孩能活下來吧？
四天前，他做過大動脈轉位症手術
心臟在手術後腫大，無法關上胸骨
今天看起來好像可以了
所以現在要幫他關上
他可以活下來吧？
因為他情況好轉才要幫他關上的
材學，叫他們過來
什麼？
好
別過來！這樣會汙染
（汙染）
你找死啊？
他是說家屬
教授，璨衡有點發燒
何時開始的？
早上量的時候是36度
剛才再量一次是38.3度
也有點流鼻水
-今天有辦法動手術嗎？
-讓我看看
肺聽起來狀況也不好
這樣應該無法動手術
給我五分鐘，幫我拿掉傷口敷料
我可以摸一下小寶寶嗎？
-我有消毒了
-好
他哪裡生病了？
材學，快叫璨衡的家屬過來
他患有叫法洛氏四重症的
先天性心臟病
同時有心室中隔缺損、肺動脈狹窄
右心室肥大和主動脈跨位的病症
本來預計在今天下午開刀
但是他現在的血氧飽和度低
看起來有點肺炎的症狀
他得快點動手術比較好
他們來了
真潮
有個壞消息
璨衡得延後一、兩天再動手術了
他發燒，肺聽起來狀況不太好
我打算幫他照肺部X光
再重新安排手術時間
他現在連呼吸都有困難
要是勉強動手術可能會讓他更難受
好，那就這樣吧
如果只是輕微的肺炎
兩、三天就會好轉
我們先觀察個幾天吧
還有什麼疑問嗎？
沒有
你不是說安排好手術日期
會再通知我們嗎？
之前你跟我們說過了，所以我知道
好，那就這樣
他們的心理素質還真好
小孩子都生死交關了
他們是不懂事
你有看到小孩媽媽幾歲嗎？
她是2000年出生的
這麼瀟灑很好啊
她會不會是太難受和害怕
所以在逃避現實啊？
她是不是處於這種狀態？
畢竟她年紀還很小
因為太害怕了，無法適應這種情況
-材學
-嗯？
你話怎麼那麼多？
別多管閒事
好
我們快走吧
寶寶
不要生病
（律帝醫院）
好暈喔
-這是翊晙那傢伙愛唱的歌
-這是我的愛歌
-這是我的歌
-你吃完飯馬上躺下
會得到逆流性食道炎的
頌和，妳視力變差了嗎？
妳本來跟我度數一樣
現在怎麼看不清楚了？
先拔掉你的隱形眼鏡吧
雋婠怎麼還不來？
雖然我之前沒跟你們說過
但我很會唱這首歌
因為你們太愛唱了
所以我才一直沒說
你們是想去唱KTV嗎？
怎麼樣？要不要今晚去唱？要嗎？
-有飯吃嗎？
-有啊，快過來坐下
-很快就結束了嘛
-嗯
因為是延遲關胸，很快就好了
喂，給我番茄醬…
你什麼都帶在身上
這是外送附的
喂，不要再擦了，你應該去看醫生
會有蒼蠅的
你也把那個放下，小心我揍你
喂
-你們知道嗎？
-什麼？
什麼？
我很會唱這首歌
這不是COOL的《阿羅哈》嗎？
我可是唱哭了好幾個人
是啊，在夏威夷
-真好喝
-夏威夷？
-別說，什麼？
-怎麼了？
-什麼？
-在夏威夷發生了什麼事吧？
-一定有啊
喂，他…
他通過專科醫生考試之後
在夏威夷待了一個月啊
不要動啦
-唉唷
-煩死了
那小子從高中的時候就很有名
十個班級的人都是他的朋友
又吵又散漫，一刻都安靜不下來
真不曉得他怎麼有辦法
每次都考全校第一名
這種人現在被稱呼為風雲人物
而他是邊緣人
我現在正在欣賞音樂
你這個風雲王八蛋
妳又選了李翊晙醫生的手術嗎？
-對
-張冬天
妳該不會喜歡李翊晙教授吧？
對
我喜歡李翊晙教授
他有孩子了
那又怎樣？
沒事
我們有表演過《阿羅哈》嗎？
當然沒有，我們根本沒上台表演過
我們可是有良心的
喂，你們還記得吧？
我們為了要表演這首歌
熬夜練習一整個晚上
沒想到那個傢伙
當初把我們登記成了喜劇社
而且那傢伙還在表演當天才告訴我們
說我們是什麼隱藏王牌
所以沒出現在海報上
唉唷，真是的
幸好他走運當上醫生
不然肯定會成為騙子
以你們的水準當然是喜劇社
怎麼會是樂團？
要不是我，你們早就
在表演的時候被打死了
-別鬧了
-不過我們才練三、四年
能有那種水準算是很好了
我們自認為很好了
而且你們又膽小如鼠
從表演前一星期開始
就嚇得手抖個不停
-我還以為他有手抖症
-唉唷
他的手抖成那樣，我還很擔心
-他之後實習該怎麼辦
-不要編故事了
我們真的這麼差嗎？
我們自己練團時很不錯啊
我們自己練團跟上台表演
感覺會一樣嗎？
就像《搞笑演唱會》一樣
翊晙為了教妳貝斯
結果出現憤怒調節障礙
該死，現在想到還是很氣
喂，我才沒有那麼差勁
還有…
他自己很會彈，但是很不會教人
不過我還是很喜歡翊晙的歌聲
就是說嘛
我今天唱給你們聽
下班後去唱歌吧
要是我們有空去唱歌
現在還會在這裡喝海鮮湯嗎？
我有心室中隔缺損手術
我晚上有小兒科會議
我要跟我媽去超市
那週末呢？
我要跟院長和理事長打高爾夫
-我要去參加馬拉松，久違的半馬
-我要去露營
我要跟我媽去做指甲
好啊，都不要去
你們這些傢伙是怎樣？
你們以為我是很閒
才找你們去唱歌的嗎？
我也很忙
我要跟羽朱去看電影，陪他一起畫畫
還要跟他去喝泥鰍湯，搞什麼啊？
我也不要去了，我不去，可惡
-他應該會去吧？
-肯定會
（水KTV）
-羽朱，你猜這裡是什麼地方？
-夜店？
-誰教你的？
-姑姑
終結者姑姑跟我說
你以前都住在叫夜店的地方
夜店常客
沒錯
爸爸以前住的公寓叫做夜店
不過不是這裡
這裡是…你知道爸爸有組樂團吧？
就像是《超級飛俠》一樣
表演唱歌跳舞
我也是一樣
這裡是我第一次表演的地方
可以說是我奉獻青春的地方
羽朱
我突然…
有點感傷
爸爸，請再買一根熱狗給我
熱狗？你都吃完啦？
對
好，趁還沒關門前，我們快去吧
-熱狗這麼好吃嗎？
-嗯
李羽朱
你好像只有有事相求時
才會跟我講敬語喔
沒有啊，前所未聞呢
什麼？你從哪裡學到這個成語的？
-媽媽
-真是的
我徹夜不眠
只要你笑，我就開心
即使你是開玩笑也好
喂
抱歉，我本來要按預約
不小心按成取消了
-騙人
-對，我是騙妳的
喂，起來啦
他是怎麼了？
他早上吃了三顆牛黃清心丸
因為要表演嗎？
碩亨本來就是宅男
有社交恐懼症又是蟄居族
-還有一個是什麼？
-膽小鬼
對，這四種都有，大滿貫
喂，換我了啦！
有人拜託我，你等一下啦
喂，我先唱了，楊碩亨在睡覺
然後李翊晙、金雋婠、蔡頌和
接下來又輪到我了啊
你真的很愛數耶，你這個變態
不過李翊晙去哪了？
我們是因為誰才來這裡的？
天啊，這是什麼歌？
（《阿羅哈》，COOL）
-是你點的歌嗎？
-不是我
那是誰？
黑暗中一盞蠟燭
紅酒杯裡裝著我們的約定
我會永遠陪在妳身邊守護著妳
妳不是相信我嗎？
我只有一個盼望
我夢想著永遠幸福
即使不華麗也不像是個美夢
只要有你就夠了
不要擔心
-我相信
無論何時
我都不會忘了這一刻
在我的懷裡
-我相信
-各位，坐下來
你們不要激動，坐下
永遠不會失去光芒
因為妳的愛如此甜蜜
妳是我的一切
我不是因為沉浸在初夜的甜美
才隨口說說而已
我不會改變
我只會注視著妳
-妳點亮我的人生
-你點亮我的人生
-妳是我人生的唯一
-你是我人生的唯一
-即使我會失去一切
-我也不會後悔
-以只為了妳的
-以只為了你的
-永遠不變的愛
“現在對我來說
最寶貴的不是我，而是妳
雖然光用說的無法展現我的決心
但是我只愛妳一個人
-有時像朋友一樣”
-不是說他內向嗎？
-“有時像情人一樣”
-服藥過量
“我只愛妳一人
直到我闔眼的那一天”
相信我們總是一體
相信我們不會動搖
-拍子…
-傷心也一起
快樂也一起
-希望我們都能一同分享
-大家慢一點
-我答應妳
-我相信
-當妳難過的時候
-我會成為妳的庇蔭
-我會成為你的庇蔭
-我會讓妳
-我相信
在我懷裡的笑容
-永遠不會失去光茫
-永遠不會失去光芒
-因為妳的愛如此甜蜜
-因為你的愛如此甜蜜
-妳是我的一切
-你是我的一切
-我不是因為沉浸在初夜的甜美
-才隨口說說而已
-我不會改變
-我只會注視著妳
-我只會注視著你
-妳點亮我的人生
-你點亮我的人生
-妳是我人生的唯一
-你是我人生的唯一
-即使我會失去一切
-我也不會後悔
-以只為了妳的
-以只為了你的
-永遠不變的愛
我想要的
-只有妳的愛
-只有你的愛
-7點的會面，嗶哩叭啦波
-嗶哩叭啦波
我是壽根，李壽根
喂，殷志源，打個招呼
大家好，我是“喂，殷志源”
殷志源，我今天看了5月的月曆
發現5月有很多節日
-有屬於我們志源的…
-兒童節
沒錯，有兒童節，還有父母節
還有感恩的教師節，真的有很多節日
你是在賣東西嗎？
介紹節日的口氣
怎麼像在叫賣一樣？
可是有一點很可惜
就是沒有屬於我的節日
你明明每天都過得像是你的節日一樣
-那是什麼意思？
-你每天都這麼過
各位，要是有一天
可以只做自己想做的事
我們把今天當作那一天如何？
5月正是適合這麼做的日子
現在播放第一首歌
這首是COOL的歌，歌名是英文
-由志源來說
-《One Summer Drive》
《One Summer Drive》
過來這裡
-一，二
-加油！
-加油
-跑完全程
再過一分鐘出發
消除風中你的香氣
出發吧，不管去哪裡都好
叔叔，我來了
妳搭在B之104那裡吧，現在那裡沒人
好，謝謝
祝各位有好成績
五，四，三，二，一
是不是該把那個人抓起來送到醫院？
-就是說啊
-真是的
（教授，賢浩有手術出血的情況
乳酸數值降不下來且沒有排尿）
（住院醫生，龍碩民）
（戀人山露營區，B之104）
唉唷，好球
-好球
-打得真好
你還要照顧貴賓病房，會不會很累？
不會，有好幾個人一起
你還年輕，真好
我也很羨慕你有一群好朋友
唉唷，哥，到第十洞也太遠了
我們坐車吧
他是我堂弟
-那是祕密
-大家都知道
-醫院的人都知道
-才沒有
大家並不清楚
喂，那些人啊
甚至知道你假設他們對此一無所知呢
喂，我也累了，搭車吧
-用走的
-搭車啦
都說用走的了
你生氣啦？
給了多少藥？
攝入及排出呢？
好，我馬上過去
謝謝
-你和我
-詐騙電話
“先生，現在請前往自動提款機…”
教授，你在這裡啊
什麼啊？你本來不是說不吃嗎？
我突然有空了
這樣啊
-教授，你為什麼沒跟我們說呢？
-嗯？
說什麼？
聽說你在大學是喜劇社的
真的是太令我驚訝了
我還以為你是邊緣人
沒想到你這麼活躍
才不是，這是誰說的？
張冬天醫生說的
她是一般外科的
第三年住院醫生張冬天
妳好
冬天醫生，對吧？
妳不是說1980年生的五人幫
大學全是喜劇社的嗎？
-我也是聽說的
-誰說的？
肝膽胰科的李翊晙教授
是喔
你正在用餐吧？
你吃吃看這個麵包，真的很好吃
好，妳們吃吧
教授，請我們吃一次飯吧
聽說一般外科常常請吃牛肉耶
好，快吃吧，我下次請妳們吃牛肉
什麼？
唉唷，我得先走了
我剛才收到簡訊說委託的
核磁共振結果出爐了
我先走了
-好
-再見
-辛苦你了
-好
唉唷，再見
泰仁醫生，今天婦產科
有人委託做核磁共振嗎？
沒有啊，我剛剛確認完才過來的
唉唷，他為什麼要這樣？
他這樣要怎麼在社會上跟人交際？
楊碩亨教授把自己的事做得很好啊
沒有架子，認真做自己該做的事
-我覺得很好啊
-那是美國的風格嗎？
聽說他是在美國當研究醫生的
美好的個人主義？
哪裡美好了？
只是個令人鬱悶的笨蛋
我只是希望他能講點話
真搞不懂他到底在想什麼
冬天醫生，那是誰？妳男朋友嗎？
光是看到照片就很開心嗎？
-對，光是看照片就很開心
-真是的
我先走了
由於她腹痛嚴重
所以被救護車送來了
從X光看來是腸阻塞
由於她有肝臟移植紀錄
所以緊急呼叫你過來
在等待時，有過一次排氣和腹瀉
很好，把膝蓋彎起來看看
對不起，醫生，今天是週末
奎彬，醫生哪有週末？讓我看看喔
妳有過腹瀉還有排氣，對吧？
對，可是現在真的一點也不痛
搭救護車過來時痛到快死了
不過一看到你的臉就一點也不痛了
-真的很抱歉
-沒關係，妳正在恢復中
可是奎彬，疤痕這麼大怎麼辦？
沒關係啦，能回去上學已經很好了
唉唷，真是的
我可以拍張照嗎？
-可以
-好
你看看你
我就知道你會在這裡
這裡是高爾夫球場嗎？
真是的，你看一下這個
看什麼東西？我現在沒空
置換手術結束，他們正在縫合胸部
我還得再過去
你過來看一下
這是十幾歲的活體肝臟移植病患
雖然用了類固醇後已經比較不明顯了
可是直的部分增生肥大還是有點嚴重
你的疤痕門診可以幫忙看看嗎？
可以
送到我們的門診來，我來看看
好
真是的
我們家翊純也有新生兒膽道閉鎖
所以肚子上留有葛西手術的疤痕
翊純還活著？
你在說什麼？我妹怎麼會死？
那不是狗的名字嗎？
-狗叫米奇
-米奇是你妹妹
-我妹叫翊純
-翊純是狗
狗是翊純
不對，狗叫米奇，米奇是翊純…
該死，你害我搞混了
我妹妹的名字叫翊純
這是什麼啊？
（曹江洞教會）
這好像是神父推薦信耶
對吧？
-這次像是真的吧？
-對
政源的媽媽要怎麼辦？
對啊，這個傢伙
-怎麼了？是政源嗎？
-不是，是我老婆
老婆？你有老婆？
對，我有老婆
野心勃勃的陸惠庭小姐？
唉唷，我都快忘記
大企業常務長什麼樣子了
別說了
喂？老婆，好久不見了
那裡現在是幾點？
嗯
你在醫院跑馬拉松嗎？
-這個房間是第幾洞？
-對
-好
-是誰？
-他老婆
-嗯
-是喔？
-好，那就這樣
好，明天見，好
她明天要回來
她要直接過來醫院，因為她想我
因為後天是兒童節
-你超過一年沒見到惠庭了吧？
-一年半
至少自己媽媽的忌日
應該要回來才對吧？
算了，這是別人家的事
唉唷，陸惠庭
雖然她是我同學，是我介紹給你的
但我這輩子還是第一次見到
像她野心這麼大的人
我也是第一次看到你罵別人
別說了，她是我老婆，是羽朱的媽媽
萬年光棍跟王老五就別管了
好久沒聽到王老五這個詞了
喂，安政源，這是怎樣？
你真的不當醫生，要去當神父嗎？
-是你打開的嗎？
-現在這重要嗎？
聽著，如果連你都…
喂？冬天
嗯，當然，我有很多
-好，我知道了
-什麼時候？
-你跟院長說了嗎？
-好
我打算這週告訴他
我不是馬上就不幹了
我打算做到今年為止就辭職
我去見一下張冬天
真是的，等等
你們看一下這裡，看這裡
一，二，三
-什麼啊？
-你在幹嘛？
政源就要離開了
我們得多拍點照留念
-我走了
-真是的
他該不會在跟張冬天搞外遇吧？
沒有他單獨的照片嗎？
妳再等等，我還在找時機
安政源很會察言觀色
你有問過他對我的想法嗎？
-還沒有
-為什麼？
這樣太明顯了吧，那樣也沒關係嗎？
對，我無所謂
就叫你偷偷問一下他對我的感覺嘛
那妳自己去跟他說妳喜歡他啊
那也太…
-我會害羞啊
-真是的
-跟我講就不害羞？
-對
好，我知道了
我會找機會不著痕跡地
幫妳問問他覺得妳怎麼樣
我是看在妳勇氣可嘉才幫妳問的
這是肉餅，從光州來的
天啊，肉餅？我喜歡肉餅
不過妳喜歡政源哪一點？
全部
要喝水嗎？
不用了
冬天
妳好像對政源有些不切實際的幻想
他在醫院跟別人相處的樣子
和私底下跟我們在一起時
完全不一樣
私底下是什麼模樣？我全都想知道
他非常神經質
只要有個病患怎麼了
他就會整個月都睡不著
真是有人性
而且他非常固執
還很有原則
還有他也不是有錢人，是個窮光蛋
他寄住在金雋婠家裡
地位越高，責任越大？
妳是在跟我玩反話遊戲嗎？
還有別的嗎？全都告訴我吧
最關鍵的一點是他…
唉唷
戀愛…
不對，他對女人沒興趣
從我認識他到現在
從沒看過他交女朋友
這件事妳不要告訴別人
政源想當教堂裡的那個
他是同性戀嗎？
唉唷，不是那個啦，是信主的這個
不是新娘，是神父
不會的
我也希望是這樣
我知道安政源教授是虔誠的天主教徒
他的哥哥姐姐都是神父和修女
可是他現在還不是啊
只是想當而已
那表示我還有機會
李翊晙，給我一根菸
張冬天不可以
你這傢伙清醒點，小心我揍死你
一個有婦之夫在搞什麼？
幹嘛？
你覺得張冬天怎麼樣？
-什麼？
-我問你覺得張冬天怎麼樣
（律帝醫院）
（手術現況：等待中）
姐
爸下來了
在進手術室之前，先跟你確認幾件事
-請問尊姓大名？
-鄭秀範
好，我確認一下你的身分識別手環
今天是要讓胸腔外科的金雋婠教授
來幫你開刀對嗎？
對
爸，祝你手術順利
肯定會很順利的，你不用擔心
我的女兒
爸爸真對不起妳
我生病了，沒辦法去參加妳的婚禮
我很抱歉
你為什麼要道歉？我才對不起你
你病得這麼嚴重，我卻只顧著要結婚
對不起，爸爸
（手術室）
你們好
鄭秀範先生現在要進手術室了
沒有什麼問題吧？
你感覺如何？
我向你們說明一下這次手術
如我先前所說，要清除菌塊
再用剩下的組織塑形
大概要花五小時的時間
如果情況不佳，可能要花更多時間
醫生，這是你常動的手術吧？
對
那我們不用過度擔心對吧？
不是會有生命危險的手術吧？
這點我無法保證
在開刀的時候會有很多變數
怎麼辦？
總之我會盡最大的努力
真是的
你應該跟他們說不會有問題的
鄭秀範病患的女兒今天要結婚
他們家人彼此都覺得很內疚了
你就說點好聽的話嘛
你就跟他們說
“手術肯定會成功，不需要擔心”
難道不行嗎？
這對你來說也不是什麼困難的手術啊
要是他有瓣環膿瘍要怎麼辦？
要是手術到一半出現栓塞
導致腦損傷怎麼辦？
會那樣的機率很低啊
真是一點感情都沒有
代入感情對手術有幫助嗎？
有幫助的話我就會那麼做
但根本沒有
一點都幫不上忙
很抱歉
你以後絕對別對病患說那種話
“這是個簡單的手術”
“一定能活下來”
“這個手術會成功，請不用擔心”
別說這種話，知道嗎？
好的
（律帝醫院）
一杯冰美式咖啡加三份濃縮
-你好，教授
-你好
你們來得很早呢
我還要一塊巧克力蛋糕
我們早上8點就到了
這樣嗎？真是不簡單
-用這個結帳
-什麼？
-謝謝
凃材學醫生對你們還不錯吧？
對，他人很好
唉唷，真是太好了
不過你為什麼會選胸腔外科呢？
我們的作業是採訪
其他教授已經受訪過了
誰？
我們只輪過幾個科別
所以只訪問了一位
是神經外科的蔡頌和教授
她說了什麼？
她說想多學點東西
所以才選神經外科
她需要在那個領域多加學習、研究…
我知道，我比任何人都瞭解
那你呢？
我嗎？
我去網咖時
隔壁的胸腔外科前輩叫我來這邊
-教授
-我說真的
我問他哪一科
既能賺錢又能在大學教書
因為我想盡量待在大學裡
他就建議我到胸腔外科
所以我就選了
這樣啊
我可以吃巧克力蛋糕嗎？
不行
再去點一塊
好的
你知道灌洗很重要吧？
-知道
-為什麼重要？
這個…
透過顯微鏡來看
可看出是在視神經周邊
雙極電燒可能會造成熱灼傷
因此手術後也許會導致病患失明
南智敏醫生，明天該替璨衡開刀了
好的，他的肺音已有改善
X光結果也有大幅好轉
嗯，再拖下去會讓他太吃力
他的家屬就在附近吧？
對，我請他們過來
材學，你有西裝外套嗎？
有，我都會放一套在值班室
借我一下吧
-他們暫時回家一趟了
-什麼？
孩子都病成那樣了，他們還跑回家？
那有可能嗎？
璨衡的媽媽暫時回家一下
不過他的奶奶和外婆都在
現在人應該在休息室裡
要請她們過來嗎？
先請她們過來吧
之前因為他有肺炎症狀
所以延後動刀
但他現在退燒了
發炎指數也大幅降低
目前是手術的最好時機
動手術的話會有危險嗎？醫生
-妳是璨衡的奶奶嗎？
-我是他外婆
-這位才是他奶奶
-是
我先告知妳們明天下午會進行手術
詳細情形等晚上他父母來
我再一併跟你們說明
你可以直接跟我們兩個說就行了
我媳婦才20歲
她太年輕根本什麼都不懂
我兒子也是
是啊，請跟我們說就行了
我稍後會一起跟你們說明
畢竟孩子的監護人是母親
那我告辭了
你就直接跟璨衡的奶奶和外婆說吧
至於他媽媽，我請她簽家屬同意書時
再大略向她說明
不能大略帶過，要仔細說明
-你的西裝放在值班室嗎？
-對
-是什麼顏色？
-顏色？
對，你的西裝是什麼顏色？
難道你擔心會是白帶魚的顏色嗎？
雋婠，你這次…
天啊
什麼話都別說
好
你不吃飯嗎？我好餓
燉白帶魚怎麼樣？
我是真的突然想吃白帶魚
我跟人有約了，要出去一趟
你要吃什麼？
排餐
我超討厭排餐的
那我也久違地出去吃個飯吧
你好，我是安政源
好，我馬上到
治弘，就由你來收尾吧
是
你得先插真空引流管啊
你要一直把它弄斷嗎？
要控制好力道，適度地施力
好的，很抱歉
我不會再跟你搭話了
專心一點，抱歉
別這麼說
陸希寬先生
-恭喜你出院
-謝謝
你手術的部位稍早已經消毒過
並貼上防水繃帶了
所以可以洗澡
飲食跟平常一樣就好
但要避免暴飲暴食
媽媽，妳替它變身一下
元俊，媽媽待會再幫你弄
先等我一下
你一週內要回診
到時要確認切片檢查的結果
如果保險公司需要診斷書
那時再提出就好
-好的，謝謝妳
-好，謝謝
妳快幫機器人變身
請問李翊晙教授今天會來巡診嗎？
我都還沒正式向他道謝過
他手術做得很好
元俊
-你好，教授
-你們好
給我，我幫你弄
唉唷
陸希寬先生，你沒吊點滴
根本看不出是病患
-還真是帥氣啊
-沒有啦
你居然記得他的名字
你的病患那麼多
因為我老婆也姓陸啊
除了她，你是我遇過
唯一一個姓陸的
不，還有岳父、小舅子、大姨子
小舅子的女兒和大姨子的父親
還挺多的呢
你是今天要出院吧？
對，明天是兒童節
能在那之前出院真是太好了
就是說啊
我沒辦法跑太遠
所以打算跟家人到家門口的
中式餐廳用餐
我家小孩很喜歡炸醬麵
我家孩子也是
孩子們都很喜歡吃那個
你只是透過腹腔鏡
簡單動了膽囊切除術
不太需要額外注意什麼
但在不勉強自己的情況下
就算身體稍有不適也要多加走動
做些運動比較好，瞭解了嗎？
好，都弄好了，給你
叔叔，你是誰啊？
元俊
小子，我還會是誰？
我是治好你爸爸
讓他不會再肚子痛的人
那恭喜你出院，下次回診時見囉
-謝謝
-再見
要有禮貌一點
-教授，謝謝你
-不會
天啊，這是什麼？
-你們好
-妳好
你好
你們又被蔡頌和罵啦？
-對
-不是的
看來被罵的是你
不是我，是安治弘醫生
他否認了啊
他是軍人出身，所以精神承受力很強
都是我東問西答才會挨罵
連我都覺得自己很蠢
你說你是陸軍官校畢業的對吧？
-對
-我在那邊有個認識的…
喂？
嗯，妳在哪？
那我過去找妳，好
是，教授
是
好，我知道了
你知道昨天出車禍
被送進急診室的傷患吧？
-是
-他的生命徵象不穩定又大量出血
所以無法動手術
蔡頌和教授
-決定今晚替他動刀
-好
-待會一起來開會吧
-是，好的
-真的嗎？你真的想來？
-對
你剛剛都被罵得那麼慘了
她那不是罵，只是在問我
我本來就想參與那個病例
要是蔡頌和教授接下
我還希望能成為她的助手
正如我意
-安治弘醫生
-是
你要不要去拍一下腦部電腦斷層？
如果員工有打折我就去
好，就那麼做吧
大家去休息一下
晚上再見
好
反正蔡頌和教授還是會那樣開刀啊
那對她來說並不重要
我們有沒有進入狀況比較重要
是玫瑰耶
玫瑰季已經到啦？
碩民醫生，你的眼力真好
我家是開花店的啊
就算沒開花店
大家也都知道那是玫瑰
難說喔，最近也有很多人
不知道花名和植物名
那是假花啊？
不過應該不用放那個吧
這麼一想，我真的好久沒看過真花了
教授，妳這個週末也會去露營嗎？
對啊，怎麼了？
我們可以去嗎？
安大尉可以去吧？你這週不用值班
是可以，但你們想去嗎？
想
雖然妳有點難以親近
但不會讓人不自在
龍碩民，你實在是
讓人無法討厭你
我也覺得你很煩
但不至於感到不自在
一起去吧
那邊有真正的花和蝴蝶
我走囉
妳點了什麼？
這邊的咖啡超棒的
妳要吃蛋糕嗎？
沒有安靜一點的地方嗎？
-什麼？
-我有話要跟你說
（律帝醫院）
（加護病房）
浩俊
你也去把衣服換下來吧
我幫你帶了T恤和褲子過來
待會就可以進去探視了
我看過爸之後再去換衣服
那也得再等個20、30分鐘
喂，那邊有椅子，我們去坐下吧
好
鄭恩彬是瘋了吧
那丫頭真的打定主意
不去度蜜月了嗎？
姐，我們在這裡
妳幹嘛那副表情？
一切都很順利
珍熙姐很會拍照耶
那是我的鏡頭好
因為怕之後下載麻煩
所以我才說用我的手機拍
你們小叔叔也有去啊
他之前明明還說不會去
不過這是誰啊？
那不是幫爸動手術的醫生嗎？
姐，今天醫生也有去啊？
對
什麼時候？
他是第一個到新娘休息室的人
但打個招呼就走了
不過妳的表情怎麼這樣？
他沒有一起合照，只吃了飯就離開了
拜託，他肯賞光就該感謝了
他問我主菜是什麼
我告訴他是排骨湯
他就一臉雀躍，立刻衝到地下餐廳
他不是來參加婚禮，而是來吃晚餐的
排骨湯又不算什麼
我還想請他吃排骨呢
反正送給他，他也不會收
教授們不能收那種東西
我都不知道他是這種人
還挺讓人心動的
加護病房的門開了，請快點進去吧
好的，謝謝妳
謝謝
姐，妳別哭啦
妳在爸面前也要哭嗎？
拜託妳別哭了
幹嘛哭啊？他的手術很順利啊
妳這樣爸會難過的
別哭了
這樣爸會更心痛的，知道嗎？
知道了
笑一個
笑得燦爛一點
你還不走啊？
對啊，我明天要看診還要進手術房
-有很多資料要看
-那就把手術排開啊
才沒那麼簡單
你門診有幾個掛號？
20個
要先瀏覽的病歷很多
妳怎麼還沒下班？
今天後輩們動手術很辛苦
我打算去值班室露個臉
-妳去看看翊晙
-為什麼？
他好像有什麼事，但卻不肯說
-是嗎？
-感覺好像是他家裡的事
所以我也不好再追問
這樣不像他啊
唉唷，他會順利解決的
我走囉
妳在說什麼？
我們離婚吧
我們現在又不像一般夫妻生活在一起
就跟以前一樣當朋友吧
就是因為妳想這樣
我們才會分隔兩地啊
妳被外派
我說要留職停薪跟妳去德國
也被妳回絕了
妳希望我能繼續工作
也希望能讓羽朱待在韓國
所以我們才會分隔兩地，我們…
我們是在分居嗎？
不是嘛
我喜歡妳繼續去工作
我也有能力自己撫養羽朱
雖然分隔兩地很久了
但這也是我們共同做出的決定
不過妳為何…
怎麼了？
真正的原因是什麼？
沒有那回事
我只是突然懷疑
這樣繼續維持夫妻關係
到底有什麼意義
你在懷疑我嗎？
沒有
我明天會跟羽朱一起吃午餐
只有我們兩個
畢竟明天是特別的日子
你就忙醫院的工作吧
我明天會陪羽朱
還有，希望你可以
認真考慮我說的話
安治弘醫生，你要喝杯咖啡嗎？
好
我今天問了你幾個問題啊？
我不太清楚
我問了很多
對不起
請別這麼說
治弘，我一週動了幾台手術啊？
我又問你問題了
這真的是職業病
真是對不起
妳平均一週有5台以上的手術
那就表示我一年內
大概有250台手術
對
我的意思是要你皮繃緊一點
在手術結束面對病患時
你跟碩民
都要時時保持戒慎恐懼
好的
這個工作很累
但很快就會習慣
雖然其他事情可以習以為常
但我們的工作卻不容許那種態度
所以我才會這麼說
妳說得對
我不是因為討厭你
才處處針對你的，不要誤會了
千萬不要半途而廢
好的
相信我就好，好好跟著我
-聽懂沒？安大尉
-是
（兒童加護病房）
-嗯
-教授，璨衡一切都很好
我剛剛確認過了
是嗎？我不用再確認了嗎？
動脈血氣體分析
和動脈血氧分壓都還好嗎？
對，一切都很好
你快回家吧，快走
好啦
凃材學醫生有跟妳
做過手術說明了吧？
璨衡的狀況很好，明天會開刀…
醫生，璨衡就麻煩你了
唉唷，妳一直都很堅強啊
請救救璨衡吧
我真希望他的病痛可以轉移到我身上
不要哭
妳一直都忍得很好
我是好不容易才忍下來的，醫生
我媽媽和我婆婆都把我們當成孩子
大家都認為我們還不成熟
所以我們才會故作堅強
如果想哭就哭
他們就會認為我們年紀還小
叫我們回家
我怕她們不讓我見璨衡
所以才會勉強自己故作堅強
但我實在累到無法再裝下去了
醫生，璨衡能活下來吧？
那種手術我們經驗豐富
我們會想盡辦法救他的
那麼手術會成功吧？
對，我們會盡全力的
謝謝你
不過妳早上怎麼會突然回家？
因為熙東的媽媽
是女巫
她說把我們家的醬缸蓋倒放著
裝滿水的話
璨衡就會痊癒
抱歉，我聽說醫生們
都不喜歡這種迷信
妳不用道歉，如果那麼做
能讓妳心裡比較好受的話
妳就儘管做吧
那麼…
這個
很抱歉
別那麼說
叔叔、阿姨們
璨衡來了
他的C反應蛋白指數上升了
但是一般血液檢查
和早上拍的胸部X光結果都很好
好
瓦干達
你們不知道《黑豹》裡的瓦干達嗎？
別說“萬歲”，保持那樣就好
（金璨衡）
開啟輸液幫浦吧
要開啟輸液幫浦了，開啟
（麻醉時間，目前時間，手術時間）
（手術室）
引流物的顏色還好嗎？
那空腹血糖值呢？
那確認過每小時排尿量後再打給我
好
教授，你為什麼不接電話？
-我在講電話，怎麼了？
-怎麼辦？
因為協調師說聯絡不上你
我才會過來，那個…
是有關陸希寬先生的事
他怎麼了？
他昨天順利出院了啊
協調師查了醫院的電子病歷
發現今天要進行器官捐贈的
腦死傷患是陸希寬先生
他上午因車禍送醫
昏迷指數是五，腦死的可能性很高
家屬在面談後同意捐贈器官
所以他們也完成腦波檢查了
很快就會召開腦死判定委員會
我凌晨接到通知時
只知道是車禍傷患
那個…
因為他是你的病患
所以他們打來要我儘快通知你
因為受贈者是我們醫院的病患
所以也得由我們進行器官摘取
天啊，心裡真難受
他的三尖瓣太小，看不太清楚
不是那邊，要拉向病患頭部才對
是
再拉緊一點
否則右心室的切口就得再擴大
是，很抱歉
你有看到畫面吧？
現在是呈一直線，代表心率是零
那就表示他死了啊
不是啦
只是代表璨衡目前的心跳是零
因為他現在心臟沒有在跳動
如果他的心臟繼續跳動
就無法進行手術了
所以在動心臟手術時
會每半小時注入一次心臟停搏液
讓心臟停止跳動
然後在那段時間裡
那台機器就會取代身體的心肺機能
這樣在動手術時
才能代替心臟提供全身所需的血液
好，重新彙整一遍
讓璨衡真正的心臟停止運作
而用那台機器替代
在這段期間儘快修復璨衡的心臟
等修復完畢
就會全數移除接連機器的管子
妳是藉著告訴我順便記下來吧？
妳只是看著我在背那些步驟
對，沒錯
-聽懂了嗎？
-嗯，都瞭解了
（治療室）
光賢
因車禍造成腦死的
陸希寬傷患在哪裡？
他在加護病房已經完成所有檢查了
很快就會召開腦死判定委員會
雖然是車禍傷患
但幸好他器官的狀態良好
他們應該在跟其他醫院的
器官摘取組協調時間了
怎麼了？他是你認識的人嗎？
對，他是我的病患
而且他昨天下午才剛安然無恙地出院
天啊，怎麼會這樣？真是的
要做出這種決定肯定不容易
你好好送他一程吧
好
你沒見到他的家屬吧？
對，家屬的事我不清楚
知道了
是，阿姨
要我現在趕回去嗎？
不用了
備用藥很有效
他的症狀已經舒緩下來
-現在睡著了
-唉唷
你趕回來只會吵醒孩子
把情況弄糟
我打給你只是覺得
該讓你知道他的狀況，你別擔心了
不過羽朱的媽媽
怎麼會連他對花生過敏都不知道呢？
真是的
妳知道他們去哪間餐廳嗎？
我打去餐廳問問看
我想弄清楚他到底吃了什麼
好，妳稍等一下
好
-好，謝謝妳，阿姨
-媽媽
爸爸怎麼還不來？
（家屬等候室）
爸爸呢？他去哪裡了？
媽媽
叔叔
叔叔，請買炸醬麵給我吃
好，叔叔買炸醬麵給你吃
（麻醉時間）
停止通氣吧
停止通氣
麻醉科醫生
請放低頭部並壓擠人工急救甦醒球
都結束了嗎？
手術中能做的都完成了
現在重點是關掉那台機器後
心跳是否能正常跳動
能跳動才算成功
他的心臟沒在跳動
不要急
現在解開主動脈
喂，你不要看那邊
要看這邊最上面的綠色數值
現在他的心率是零
那個數值要上升才行
數值上升了
-你們辛苦了
-辛苦了
交給我收尾吧
那當然
讓他們穿上手術衣吧
你們有聽到心跳聲吧？
-有
身為醫學院學生還說聽得到？
你們聽到的是自己的心跳聲吧
-這樣啊
我只讓你們摸一遍，小心一點
而且摸的時候要感謝璨衡能活下來
好的
怎麼了？
跳得超大力
心臟跳得超大力的，教授
（2003年）
心臟跳得很大力吧？
很驚人吧？
我沒想到像李子般大的心臟
居然會跳得這麼有力
你讓這孩子停止跳動的心臟
再次重新跳動了
教授
我要選胸腔外科
教授，我要選胸腔外科
我也是
我也要申請胸腔外科
好啊，那是很好的決定
你們辛苦了
大家都辛苦了
趁他們改變心意前
快讓他們簽下保證書
（律帝醫院）
金璨衡的家屬
請到手術室前
（手術室）
-請問是金璨衡的家屬嗎？
-是的
-請進
-好的
醫生，我家璨衡的手術還順利嗎？
璨衡的手術如同我們預期
順利地完成了
我們已經修補好心室的破洞
至於肺動脈部分
因為我們想保留他的瓣膜
所以花費了一點時間
但沒有出現什麼問題，目前正在縫合
他的手術順利完成了，請不用太擔心
我們約30分鐘後
就會將他送往加護病房
到時再見了
手術順利完成了，請不用擔心
-唉唷
-謝謝你，醫生
喂？
是，你好
那個，今天我兒子在你們餐廳
吃午餐時引發過敏症狀
他對花生過敏，卻意外吃下肚了
抱歉，他沒事吧？
是，他現在沒事了
我想瞭解一下他確切吃了哪些東西
他是五歲的男童
應該是跟他母親一起去的
我想起來了
是我親自替他們點菜的
請稍等一下
對了，先生
你說要外帶當晚餐吃的沙拉
裡面也有花生醬料
是我說要外帶的…
對吧？
對，是你吩咐的
你跟夫人的感情很好
所以我印象很深刻
你的孩子也很可愛
不過我應該有事先提醒過
若有過敏的食物必須先告知
很抱歉，應該是我表達得不夠清楚
-喂？
-教授
我是移植外科協調師咸德珠
委員長去參加學術會議
所以會從機場趕過來
要晚上10點後才能召開判定委員會
好，我知道了
委員會結束後
會安排讓你見捐贈者最後一面
我們已經跟對方醫院聯絡好時間了
等準備好我再撥電話給你
好
他是怎麼了？
時間比預期中還要久
不過很快就會結束了
請到等候室等吧
走吧
（手術病患家屬等候室）
謝謝
後面的流程是什麼？
如果妳想的話
進行摘取手術前
我們會讓妳見他最後一面
等妳先生進手術室後
醫生們會用肉眼判定器官狀態
再進行切片檢查
如果檢查結果無異常
就會開始進行器官捐贈的手術
這個過程通常是由專任醫生來進行
但李翊晙教授決定全程參與
他連手術傷口都相當注重
是
好，我知道了
判定委員會結束了
我先去做準備
（手術室）
你在哪裡？不是說馬上就到嗎？
我在門口了
好的
他是不是發生了什麼事？
你們是江雲大醫院的心臟團隊吧？
是的
我在跟家屬說明，所以比較晚到
不好意思，請問時間夠嗎？
捐贈者的生命徵象一切正常
夠，是我們來得比較早
狀況不太緊急，所以不要緊
要開始了
-好
傷患的狀況還穩定嗎？
是，很穩定
教授，都準備好了
-你們是從江雲大醫院來的吧？
-是的，教授
我可以拜託你們一件事嗎？
請說
可以十分鐘後再進行心臟摘取嗎？
請先致電回醫院確認是否可行
若是受贈者狀況緊急
也可以馬上進行
晚十分鐘沒關係
是我們來得比較早
好，現在是晚上11點50分
-可以十分鐘後再進行摘取對吧？
-是的
那我們12點默哀後再開始吧
-好
-不過
不能現在馬上進行摘取嗎？
我們已經熬了兩天兩夜
今天是兒童節
什麼？
因為今天是兒童節
捐贈者的兒子今年五歲，叫做元俊
今天兒童節他本來跟爸爸說好…
要一起去吃炸醬麵
不過元俊…
一輩子都無法實現這個願望了
我們
等個十分鐘就好
十分鐘後再開始，好嗎？
我們總不能讓孩子每逢兒童節
都想起過世的爸爸而哭著過節吧
好，我們明白了
好的，教授
-謝謝你們
-別這麼說
妳逝世的丈夫基於善意
願意進行器官捐贈
器官的狀態良好
所以他捐贈了心臟、肺、腎臟和肝
另外，手術於稍早
5月6日午夜12點5分開始
他因心臟停止而過世了
謝謝妳
（律帝醫院）
對，反正我今天值班，就直接上班了
對，媽
妳有沒有哪裡不舒服？
爸呢？
好…
我會請她吃飯和喝咖啡的
但其實那丫頭不是來看我的
好，知道了，好
雨下超大的
好像沒辦法去露營了
我不強求
沒人來也沒關係，你們自己決定吧
雨下這麼大，妳還要去啊？
雨中露營感覺超棒的
總之我一個人也無所謂
你們自己看著辦吧
（神經外科聊天室）
不過一個人去會很無聊吧
我要去找天涯海角村
直到這漫長的日照結束
我要在那裡重新開始
為了我自己
（律帝醫院，急診醫療中心）
教授，你比我還早到呢
妳說凃材學醫生正在進行緊急手術？
對，因為是張力性氣胸
所以才會緊急呼叫你
做得好，幸好我就在附近
不過軍人為何會送來一般醫院？
她在醫院前的十字路口
發生車禍肋骨斷了
但沒有其他外傷
-人在哪裡？
-在這裡
（李翊純）
（戀人山露營區）
真的不要緊啦，不用來沒關係
你在哪裡？
這裡？B之104
104號在…
我在這裡
過來吧
搞什麼？你怎麼來了？
這還用問嗎？我說過今天要來啊
我從沒說過不來
先坐下吧
-喝杯咖啡吧
-好
妳今天也穿過來了呢
什麼？
我送妳的鞋子
這雙鞋子是我送給妳的，教授
舉凡是戀愛史、家務事
和他們的本性
我都能鉅細靡遺地告訴你
-雋婠他…
-喂！
錢都到哪去了？臭小子
碩亨，妳應該也知道啊
他說要去看他媽
媽，我今天領到薪水了
要怎麼處理？
李翊晙這個臭小子…
我為了養家糊口忙得很
要照顧孩子也得兼顧病患
頌和是完美的模範生
不當醫生的話，我打算去當代理駕駛
她非常單純
妳是好奇誰的事才會來找我？
安政源
喂，你看到碩亨絕對不要提起
不然他又會發飆
知道了啦
-他非常刻薄
-什麼？他之前不是那樣的
真令人不安
一下子經歷那些事
任誰都會變成那樣的
我的孩子…
他的精神狀況不太穩定
為何什麼都沒做？
字幕翻譯：林庭聿